Repository: nishikawa-shi/tatetsu
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Participants
ja: メンバー

source: Payments
ja: 会計

source: Credit Summaries
ja: 立替まとめ

# examplePrefix
source: e.g.
ja: 例.

# dialogCancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialogDeleteLabel
source: Delete
ja: 削除する

# dialogDiscardLabel
source: Discard
ja: 破棄する

# sampleCommonParticipantsNameFirst
source: Smith
ja: 鈴木

# sampleCommonParticipantsNameSecond
source: Johnson
ja: 佐藤

# sampleCommonParticipantsNameThird
source: Williams
ja: 田中

# samplePaymentTitle
source: Lunch at the nice cafe
ja: 昼食代

# sampleMeaninglessPaymentTitle
source: Some payment
ja: 例の会計

# paymentPayerLabel
source: Payer
ja: 払った人

# paymentPriceLabel
source: Price
ja: 値段

# paymentExcludeDialogTitle
source: Exclude Participants
ja: 支払対象者から外す

# paymentDeleteConfirmDescriptionPrefix
source: Are you sure to delete the payment [
ja: 会計 [

# paymentDiscardConfirmDialogBody
source: Are you sure to discard the input payments?
ja: 編集内容を破棄してもよろしいですか？

# requestPaymentAdditionMessageTitlePrefix
source: Payment addition request to [
ja: 支払入力依頼(

# requestPaymentAdditionMessageTitleSuffix
source: ] ...etc
ja: など)

# summaryPaymentsTitle
source: Payments
ja: 会計

# summaryPaymentsItemLabel
source: Items
ja: 品目

# summaryCreditorsTitle
source: Creditors
ja: 立替

# summaryCreditorsBalanceLabel
source: Balance
ja: 貸借状況

# summaryCreditorsErrorLabel
source: Error
ja: 誤差

# summaryCreditorsErrorDescription
source: Total
ja: 合計

# summarySettlementsTitle
source: Settlements
ja: 精算

# summarySettlementsProceduresLabel
source: Procedures
ja: 手順

# summarySettlementsErrorRestsLabel
source: Error rests
ja: 残り誤差

# summaryMessageTitle
source: Settlements summary
ja: 精算概要

# summaryMessagePaymentsLabel
source: Payments
ja: 会計

# summaryMessageCreditorsLabel
source: Creditors
ja: 立替

# summaryMessageSettlementLabel
source: Settlement
ja: 精算
